[Vor sechs Jahren]
Vielleicht könnten wir zusammen nach Neuseeland fahren.
Mach keine Witze.
Ich nehme dich ernst.
Ich meine es ernst.
Es ist für dich.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Warum?
Ich brauche es nicht mehr.
Wirklich?
[Folge 3: Bist du bereit
, mit mir deine Welt auf den Kopf zu stellen?]
Gefällt dir dieses Feuerzeug wirklich so gut?
Dieses Feuerzeug gefällt mir nicht.
Mir gefällt dieser Klang.
Wenn ich dieses Geräusch höre,
Ich weiß...
Du bist da.
Du hast dich also darauf gefreut, mich zu sehen.
Mitten in der Nacht einen Mann mit so einem schönen Hintern zu sehen
fühlt sich richtig gut an.
Hier ist der Kassenbon von letzter Woche.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, ich hätte eine Frage...
Wie hoch werden die Gesamtkosten für die Chemotherapie meiner Mutter sein ?
Bitte warten Sie, ich sehe für Sie nach.
Hier, lassen Sie mich das erklären.
Insgesamt sind vier Chemotherapie-Sitzungen vorgesehen.
Die selbstbezahlten Medikamente und Materialien
Kosten: 413.000 Yuan pro Sitzung.
- Danke.
- Gern geschehen.
Es ist so trocken.
Mama.
Hier ist Ihr Mittagessen.
Schau mal, ist diese Lippenstiftfarbe nicht schön?
Ich habe es mir von Chubby ausgeliehen,
aber ich habe es ihr nicht gesagt.
Wo ist Zhao Qiang?
Hat er nicht gesagt, dass er mich besuchen kommt?
Ich trage diese Jacke.
Was denken Sie?
Zhao Qiang musste heute kurzfristig eine
Geschäftsreise in die USA antreten.
Die Staaten?
In die USA reisen? Das ist keine gute Idee.
Diese Ausländer sind alle fit.
Sie tragen Bikinis.
Oder sie küssen sich einfach.
Du bist total außer Form.
Wenn du nicht aufpasst, wird er dir weggeschnappt.
Ich rufe ihn an. Nein, ich mache einen Videoanruf mit ihm.
- Ich werde mit ihm reden.
- Nein, tu es nicht.
Warum nicht? Ich werde mit ihm reden.
- Ich werde mit ihm reden.
- Nein, tu es nicht.
Wie kann er dich aus dem Flugzeug per Videoanruf erreichen?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Lügst du mich an?
Ich lüge dich nicht an.
Aber du solltest mich besser nicht anlügen.
Das ist seltsam.
Ich habe ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Du hast so viele Ausreden für seine Abwesenheit.
Gibt es ein Problem zwischen euch beiden?
Okay, hör auf, so zu tun, als wärst du beschäftigt.
Komm schon, setz dich hin.
Sag mir die Wahrheit.
- Setzt euch hin und redet miteinander.
- Uns geht es gut.
Vergiss nicht, dein Essen zu essen.
Pan Xin Tong!
Hey, du bist ja gerade erst angekommen.
- Denk daran, es zu beenden!
- Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
ICH...
Hey, ich...
Verdammt!
Sie rannte wie der Teufel.
Es tut mir Leid.
- Alles in Ordnung?
- Verschwinde sofort von hier!
Es tut mir Leid!
Ich wollte, dass Sie
ins Büro des Sekretärs des Vorsitzenden versetzt werden.
Herr Zhan stimmte zu.
Und Frau Zhou?
Sie hat nichts dagegen.
Du bist zurück.
Der Kaffee ist fertig.
Okay.
Zum Investitionsvorschlag...
Ich habe alle Investoren angerufen
und ihnen gesagt, sie sollen alles stornieren.
Und der Diamantring bei der Auktion...
Ich habe Frau Wang gebeten, die Leitung zu übernehmen.
Sei nicht sauer, okay?
Sollte in Zukunft etwas passieren,
können wir darüber sprechen.
Ich werde duschen gehen.
Chefsekretär.
- Dort drüben.
- Okay.
Das sind Arbeitsinformationen.
Dies ist die Liste der Vorstandsmitglieder.
Nimm dir etwas Zeit, um es durchzulesen.
Okay.
Bitte helfen Sie Frau Zhou auch
bei ihrer Arbeit und ihren täglichen Aufgaben.
Ach ja.
Das ist es.
Es handelt sich um Frau Zhous Menstruationszyklus.
Sie müssen dabei helfen, den Überblick zu behalten.
Wenn sie ihren Eisprung hat,
Versuchen Sie, ein Essen mit Herrn Zhan zu vereinbaren.
Warum muss ich mich
auch noch um ihren Menstruationszyklus kümmern?
Nachdem Herr Zhans Sohn
in einen Unfall verwickelt war,
Seine Samenleiter wurden wieder verbunden.
Er sagte, er wolle seinen toten Sohn wieder zum Leben erwecken .
Frau Zhou ist jedoch nicht sehr aktiv,
wenn es darum geht, schwanger zu werden.
Du musst dem mehr Aufmerksamkeit schenken.
Dieser Job ist so seltsam.
Was ist daran so seltsam?
Das ist nicht verwunderlich, wenn das Gehalt hoch ist.
Das stimmt.
Ich hätte nie gedacht, dass bei diesem Job
die Freundin des Chefs mitzuspielen hätte.
Dies ist eine besondere Situation.
Sie werden auch
später noch mit Firmenangelegenheiten beschäftigt sein.
[Grab des verstorbenen Vaters]
Papa.
Im Himmel fährst du bestimmt immer noch
Motorrad.
Wenn dein Vater noch leben würde,
Heute wäre alles anders.
Er hätte dir gesagt, du sollst nicht so stur sein.
Ich kann einfach nicht loslassen.
Damals war der Vorsitzende der Hongfa-Gruppe
Hätte dein Vater sein sollen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Herr Zhan den Titel holen würde.
Jetzt haben wir nur noch Snobis übrig.
Mama, das liegt daran, dass Herr Zhan dazu fähig ist.
Du warst immer schon nicht überzeugt.
Und dann projizierst du diesen Stress auf mich.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich zu streng bin.
Hongfa zurückholen
und es in Ihre Hände geben
Das ist mein größter Wunsch im Leben.
Ich werde nicht aufgeben.
Aber jetzt kannst du mir nicht mal mehr Snobis anvertrauen.
Warum über Hongfa sprechen?
Liege ich falsch?
Du triffst jetzt alle Entscheidungen.
Mein Titel als Vizepräsident ist bedeutungslos.
Ich habe nur eine Identität.
Das ist der Sohn von Frau Qian Li Hua.
Wenn du gute Arbeit geleistet hast,
Müsste ich so viel bewältigen und so erschöpft sein?
Das liegt daran, dass du mir nie vertraut hast.
Ich hatte viele innovative Ideen für das Unternehmen.
Aber du hast mich immer wieder abgewiesen.
Jetzt blicken alle Angestellten auf mich herab.
Ich bin entbehrlich.
Welchen Sinn hat es, täglich zur Arbeit zu gehen?
In Ordnung.
Von nun an gilt: Was auch immer Sie entscheiden,
Sagt ihnen, sie sollen mich nicht fragen.
Meinst du das ernst?
Papa.
Ich bin sicher, du hast Mama gehört.
Mama sagte, sie sei bereit loszulassen.
Überstürze nichts.
Wenn du es nicht gut machst,
nehme ich meine Worte sofort zurück.
Diese Nahrungsergänzungsmittel und Reformkost
stammen alle von Herrn Zhan.
Sie haben unterschiedliche Wirkungen und Einnahmezeiten.
Sie sind alle für Sie gekennzeichnet,
nehmen Sie sie einfach entsprechend entgegen.
Xiao Qi, hörst du mir zu?
Hallo?
Findest du nicht, dass deine Arbeit sinnlos ist?
Es ist bedeutungslos.
Aber es ist mein Job.
Ich möchte
auch nicht das tun, was Herr Zhan mir gesagt hat.
Ich habe mir also die Freiheit genommen, dies zu erstellen.
Ich habe eine Liste aller Künstler zusammengestellt,
mit denen Sie Transaktionen getätigt haben.
Ich habe auch ihre zukünftigen Ausstellungen zusammengestellt.
und Auktionspreise in einer Datei speichern.
So erhalten Sie ein klares Bild.
Danke schön.
Aber ich habe sie mir alle im Kopf gemerkt.
Nicht auf dem Computer.
Du weißt doch, dass eine Schwangerschaft zu „Goldfischhirn“ führen kann , oder?
Was ich damit meine, ist...
Sich auf den Computer zu verlassen, ist sicherer.
Einen Moment bitte.
Du wirst von nun an mit mir in die Galerie kommen.
Mach dir keine Sorgen um meine Gebärmutter.
Das ist ärgerlich.
Trag diese.
Blamiere mich nicht.
Danke, Xiao Qi.
Wir sehen uns.
[Arbeitskleidung vom Chef]
[Ist es Unterwäsche oder eine Vorahnung des Unheils?]
Hallo?
Frau Pan.
Haben Sie meine Mutter gefunden?
Tut mir leid, wir waren heute Morgen beschäftigt.
Wir haben es nicht bemerkt.
Als wir gerade ihren intravenösen Zugang wechseln wollten,
Wir bemerkten, dass sie vermisst wurde.
Es tut mir leid. Ich werde sie erneut kontaktieren.
Ich melde mich bei dir, falls ich sie finde.
Bitte geben Sie mir Bescheid, falls Sie dies tun. Vielen Dank.
Es tut mir Leid.
Möchtest du dir
zuerst ein Video ansehen und dabei lachen?
Nein, ich bin jetzt nicht in der Stimmung.
Komm schon, ich hab's doch gerade deiner Mutter gezeigt.
Sie hat es sehr aufmerksam verfolgt.
Dann sah sie es sich an und sagte plötzlich:
"Ich werde jemanden töten!"
- Was hast du ihr gezeigt?
- Schau mal.
Sieh mal, siehst du ihr nicht ein bisschen ähnlich?
Hast du heimlich Theater gespielt?
Warum hast du ihr das gezeigt?
Stimmt so.
Ich bin nicht Pan Xin Tongs Mutter!
Mama!
- Beruhig dich.
- Worüber soll ich mich beruhigen?
Xin Tong und ich...
- Mama!
- Du hast kein Recht dazu!
- Mama, was machst du da?
- Ich bringe dich um!
- Hör auf, mich zu schubsen! Was soll das denn?
- Mama, was machst du da?
Wie kannst du es wagen, so etwas zu sagen!
Was meinst du damit?
Dieser Kerl! Wir haben ihn gefüttert
und ihm eine Unterkunft gegeben.
Er bestand das Anwaltsexamen
und heiratete eine andere Schlampe!
- Du hast meine Tochter ruiniert!
- Hör auf damit!
Du hast meine Tochter ruiniert!
- Warum hast du meine Mutter gestoßen?
- Ich habe sie nicht gestoßen. Sie ist hingefallen.
Mutter und Tochter sind beide verrückt.
Wer dich heiratet, hat Pech.
Gut, dass ich schnell weggekommen bin.
Du, komm her!
Pan Xin Tong!
Mama!
Das ist lächerlich.
Zum Glück handelte es sich nur um einen Moment
emotionaler Erregung.
Dr. Liao sagte, nach etwas Ruhe werde es ihr wieder gut gehen.
Aber wenn deine Mutter
wieder ohne Erlaubnis weggeht,
Wir werden Sie bitten, in ein anderes Krankenhaus verlegt zu werden.
Es tut mir leid. Ich entschuldige mich.
Es tut mir wirklich leid für die Umstände.
Ich überlasse sie dir.
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten?
Morgen gibt es kein Brathähnchen für dich.
Es tut mir Leid.
Ich wusste es einfach nicht.
Ich kann es selbst kaufen.
Spinner.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du dich
von Zhao Qiang getrennt hast?
Wenn ich das Video nicht gesehen hätte,
Wie lange wolltest du mich noch anlügen?
Sieh dich heute an.
Wie könnte ich es Ihnen sagen?
Warum bist du zu der Hochzeit dieses Idioten gegangen?
Und gefilmt und online gestellt werden?
Ist dir das nicht schon peinlich genug?
Nicht so peinlich wie du.
Inwiefern bin ich peinlich?
Wie?
Ich bin hingegangen, um dich zu verteidigen.
Habe ich dich darum gebeten?
Warum bist du wütend?
Du schimpfst mit mir, anstatt mir zu danken.
Wussten Sie, dass Zhao Qiang Anwalt ist?
Was, wenn er dich verklagt?
Habe ich Angst, dass er mich verklagt?
Kannst du dein Gehirn benutzen, bevor du etwas tust?
Du schimpfst nur mit mir.
Ich habe schon seit meiner Kindheit deine Fehler ausgebügelt und mich für dich entschuldigt.
Du bist meine Mutter.
Solltest du dich nicht um mich kümmern?
Du stiftest jeden Tag nur Unruhe.
Wenn möglich, möchte ich wirklich nicht
deine Tochter sein.
[Patientenverfügung für Palliativversorgung
und lebenserhaltende Maßnahmen]
[Palliativversorgung akzeptieren, Wiederbelebungsmaßnahmen ablehnen,
lebenserhaltende Maßnahmen ablehnen]
Warum haben Sie das unterschrieben?
Hast du nicht gesagt, ich würde dir immer nur Ärger bereiten?
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Wenn es soweit ist,
wickelt mich einfach ein und werft mich in den Müll.
Das meinte ich nicht.
Ich weiß, ich bin keine gute Mutter.
Ich kann dich auch nicht beschützen.
Das Höchste der Gefühle, was ich tun kann, ist, Leute für dich zu verprügeln.
Ich hoffe einfach, dass manchmal
Meine Tochter kann mit mir sprechen.
Sie kann mir von ihrem Leben erzählen.
Wenn sie traurig ist, kann ich sie trösten.
Das ist alles.
[Versöhnung mit sich selbst]
[Zhou Xiao Qi: Hast du morgen Zeit?]
Das ist in Ordnung. Ich behalte
die Größe für Sie im Auge.
- Es ist 60 mal 60.
- Okay.
Okay, fahr vorsichtig.
- Tschüss
.
[Zhou Xiao Qi: Hast du morgen Zeit?
Bist du beschäftigt? Wie wäre es mit einem gemeinsamen Essen?]
Es ist okay.
Du bist zu beschäftigt und müde von der Arbeit.
Du musst mich nicht trösten.
Müdigkeit ist nur eine Ausrede.
Ich bin einfach alt.
Ich kann nicht mehr.
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Ich wollte, dass du auf natürlichem Wege schwanger wirst.
Aber es stellte sich heraus, dass in meinem Alter,
Es ist zu schwierig.
Fragen wir doch mal Dr. Wu.
Es muss irgendeine neue Technologie geben.
das kann Ihnen helfen, schneller schwanger zu werden.
Mir ist der Preis egal.
[Zhou Xiao Qi: Ich stehe vor Ihrer Klinik.]
[Mailbox]
[Psychiatrische Klinik Gu Hou Ze]
Wo bist du hingegangen?
Morgen hat Papa Geburtstag.
Möchtest du einen Kuchen kaufen
und ihn gemeinsam besuchen?
Nur zu.
Bist du sicher?
Hier ist Ihre Fischsuppe.
Ich habe Hunger.
Bedienen Sie sich am Essen.
Heute gibt es Hähnchen.
Entschuldigung, Tisch drei.
Hier.
Fischsuppe.
Ich möchte auch Fischsuppe.
Diese Schüssel ist für dich.
Suppe.
Bist du schon schwanger?
So redet niemand.
Ich bin beschäftigt. Keine Zeit für Aufwärmübungen vor dem Gespräch.
Schnelle Fragen, schnelle Antworten.
Nein.
Wirst du sein Kind bekommen oder nicht?
Wenn du an ihrer Stelle wärst, würdest du es tun?
Bei so viel Geld würde ich das natürlich tun!
Aber niemand verlangt von mir, dass ich ein Kind bekomme.
Hattest du es als Kind nicht schwer
und wolltest immer reich sein?
Hören.
Jetzt, wo du Geld hast, um Kinder zu bekommen,
Sie können ihnen
ein gutes Umfeld und ein gutes Leben bieten.
Rechts?
Vergiss die Vergangenheit.
Habe es?
Das ist gut.
Es ist köstlich.
Willkommen.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Solltest du nicht am Freitag ein Date haben?
Wo ist Pan Xin Tong?
Sie ist im Urlaub.
Ihre Mutter hat Krebs.
Sie erwähnte es im Vorstellungsgespräch.
Sie muss oft aus unerwarteten Gründen Urlaub nehmen .
Was ist es? Brauchst du sie?
Ach, das ist nichts.
??? Wenn du dir meine Verwirrung anhörst ???
??? Füll die Leere in meinem Herzen ???
??? Breche meinen Fluch ???
??? Darüber, wie man nicht zögert ???
??? Ich will deine schicken Flügel nicht ???
Ich will nicht von dir getrennt sein.
??? Du hast es mir leise gesagt ???
??? Dass du mich liebst ???
??? Lass mich das nicht vergessen ???
Gestern war ich nicht mehr der, der ich war.
??? Voller Narben in meinem Herzen ???
??? Bis ich sah ???
??? Feuerwerk ???
??? Als du dir meine Verwirrung angehört hast ???
??? Füll die Leere in meinem Herzen ???
??? Breche meinen Fluch ???
??? Du zögerst überhaupt nicht
??? Ich will deine schicken Flügel nicht ???
Ich will nicht von dir getrennt sein.
Dieses Gemälde entstand
während der Haft des Künstlers in Afghanistan.
Die beiden Personen in diesem Gemälde
Es handelte sich um zwei Freunde, die er bei einem Luftangriff verloren hatte.
In einem vom Krieg zerrütteten Umfeld wie Afghanistan,
Liebe zu empfinden ist etwas sehr Kostbares
und Außergewöhnliches.
Um also die Freundschaft
zwischen seinen beiden Freunden zu würdigen,
Dieser Maler schuf dieses Gemälde.
Es lehrte auch die Frauen in Afghanistan
dass selbst wenn sie viel verlieren,
Niemand kann ihnen die Hoffnung im Leben nehmen.
Genau wie dieses Gemälde.
Inmitten der Verzweiflung
leuchten sie in den Farben der Hoffnung.
Lass dir Zeit.
Herr.
Benötigen Sie Hilfe?
Du bist wirklich ein sehr guter Geschichtenerzähler.
Lust auf einen kleinen Imbiss?
Bezüglich des nächsten Marketingprojekts
Ich persönlich habe da ein paar Ideen.
Wir müssen mit den alten Wegen brechen.
und in neue Ladentypen expandieren.
Ich schlage vor, wir kombinieren Kaffee
und Make-up-Produkte.
Während wir Kaffee trinken,
können wir Make-up-Produkte ausprobieren.
Mit diesem Konzept eines Hybridladens,
Wir können abenteuerlustigere Kunden gewinnen.
Der Vorschlag in Ihren Händen
beinhaltet unser Budget für diesen Vorschlag.
Unser Team hat bereits
die Implementierungsphase erreicht.
Bei Fragen
können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Wir sollten diesen Vorschlag vorerst verschieben.
Gibt es weitere Abteilungen
, die Berichte erstellen müssen?
Wie meinst du das?
Hast du nicht gesagt, ich dürfte entscheiden?
Ich habe zugestimmt, dass Sie entscheiden.
Ihr Vorschlag ist jedoch zu riskant.
Es ist gut für junge Menschen, kreativ zu sein.
Man darf aber nicht zu unrealistisch sein.
Ein Hybridladen könnte zunächst
Aufsehen erregen und Popularität erlangen.
Doch sobald der Neuheitsreiz verflogen ist,
Wir werden mit Sicherheit Geld verlieren.
Ich kann dir solche Spielchen nicht erlauben.
Wir verfügen bereits über konkrete Methoden,
um unsere Popularität aufrechtzuerhalten.
Das steht alles in unserem Angebot.
Sie haben es ja nicht einmal gelesen.
Können Sie aufhören, so negativ
über Ihren eigenen Sohn zu denken?
Wie wäre es damit?
Wenn Sie in die Vereinigten Staaten reisen
und sich die exklusiven
Vertriebsrechte für die Modemarke zu sichern.
Ich werde Ihren Vorschlag noch einmal überdenken.
Und ich werde Ihre Fähigkeiten anerkennen.
Wenn es mir tatsächlich gelingt, den Deal abzuschließen,
Du kannst mich nicht länger verleugnen.
Natürlich.
Ich bin diejenige, die sich
am meisten wünscht, dass du Erfolg hast.
Ich gebe dir nur eine Woche.
Wenn du zurückkommst, habe ich Geburtstag.
Ich habe ein paar Freunde zum Abendessen eingeladen.
Ich habe auch Lin Feng Hua eingeladen.
Diesmal musst du
die Chance nutzen, sie für dich zu gewinnen.
Ich gehe.
Bleib noch ein wenig bei mir.
Ich esse mit ihr zu Abend.
Hallo?
Okay.
Danke schön.
Was ist los?
Komm morgen mit mir irgendwohin.
- Hallo, Xin Tong.
- Hallo, Tony.
- Hallo.
- Ich gehe die Playlist später mit dir durch.
Okay, kein Problem.
Warum habe ich den Chef die letzten Tage nicht gesehen ?
Er wird sich auf einer kurzen Geschäftsreise in den USA aufhalten.
[Autor: Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: Innere Schatten loslassen...]
[Gu Hou Ze, Wikipedia]
[…das Album Eternal Love, das er seiner Frau widmete,
wurde ausgezeichnet…]
[Meng Fang Lu stürzt vom Gebäude...]
[Gu Jia Xins glückliche Familieninteraktionen
beim Konzert lassen den tragischen Vorfall verblassen]
Sohn, stell dich hier hin.
Näher heran. Lass uns ein Foto machen.
Lächeln.
Sieh glücklich aus.
Das Pflegeheim hat mich gestern angerufen.
Man sagte mir, mein Vater werde operiert.
Sie brauchen meine Unterschrift unter ein Dokument.
Deshalb...
Ich hoffe, Sie können mir einen Gefallen tun.
Können Sie mir helfen, es hereinzubringen?
Ich möchte ihn wirklich nicht sehen.
Sind wir
schon so eng befreundet, dass wir die Eltern des jeweils anderen kennenlernen könnten?
Ich dachte, da drin wäre ein Monster.
Das ist dein Vater.
Beeil dich und geh.
Selbst wenn ein Monster auftaucht,
Ich bleibe hier. Ich werde dich beschützen.
Los! Los!
Frau Pan.
Wenn dieses Chemotherapeutikum
in Ihren Körper injiziert wird,
Ihnen wird übel werden.
Sogar Schmerzen, Kraftlosigkeit
und emotionale Instabilität.
- Und das Wichtigste...
- Ich werde auch meine Haare verlieren.
Seht mich jetzt an.
Ich habe keine Angst mehr davor, meine Haare zu verlieren.
Na gut, du musst es
zu deinem eigenen Wohl ertragen.
Danke schön.
- Danke.
- Gern geschehen.
Sag mir Bescheid, wenn du dich unwohl fühlst.
- Nur zu.
- Hast du Durst?
NEIN.
Na los, geh wieder an die Arbeit.
Fühlst du dich unwohl?
Sag mir Bescheid, wenn ja.
Es ist nicht so schlimm wie bei deiner Geburt.
Du bist der Schuldige, der mir so viel Schmerz zugefügt hat.
Ich habe noch nie ein Kind geboren. Woher sollte ich das wissen?
Nach der Geburt
sage ich dir Bescheid, ob es weh tut, okay?
Dann beeil dich und bringe dein Kind zur Welt.
Lass mich nicht zu lange warten.
Gute Besserung.
Du musst dich später um die Kinder kümmern.
Wer passt denn jetzt auf deine Kinder auf?
In welcher Ära leben wir?
Großmütter kümmern sich heutzutage nicht
mehr um ihre Enkelkinder.
Dann streitet euch nicht mit mir um sie.
Ich möchte mich ausruhen und ein Nickerchen machen. Verschwinde.
Na gut. Du findest mich also hässlich, nicht wahr?
Wenn Sie sich unwohl fühlen, denken Sie daran, die Krankenschwester zu informieren.
Du verstehst dich nicht mit deinem Vater.
Er ist ein Idiot.
Ist er nicht dieser berühmte Musiker?
Du hast mich gegoogelt?
Ja.
Ein Musiker, der ständig Affären hat.
Seinetwegen
meine Mutter...
war gelähmt.
Sie kann nicht einmal sprechen.
Sie sitzt im Rollstuhl.
Mein Vater nutzt sie immer noch
vor den Medien aus.
Er gibt vor, ein guter Familienvater zu sein.
Heuchlerisch, nicht wahr?
Mir wird davon übel.
Was für ein Idiot.
Ist dir nicht schwindelig?
Steigt Ihnen nicht das Blut in den Kopf?
Das tut es.
Aber es macht Spaß.
Möchtest du es mal mit Hängen versuchen?
Die Welt steht Kopf.
Es fühlt sich anders an. Es macht Spaß.
Ich kann nur dein Doppelkinn sehen.
Es gibt einen zeitgenössischen Künstler in Deutschland.
His name is Georg Baselitz.
Er malte verkehrt herum.
Zuerst verstand ich nicht,
warum er so malte.
Aber später, glaube ich, habe ich es dann doch verstanden.
In seinen Gemälden,
obwohl es chaotisch ist
Es hat seine eigenen Regeln.
Das ist seine verkehrte Welt.
Der Himmel
war an jenem Tag genauso schön wie heute.
Der Tag, an dem meine Mutter Selbstmord beging.
Sie konnte
die ständigen Seitensprünge meines Vaters nicht mehr ertragen.
Mama.
Sie wählte einen schönen Nachmittag.
und sprang von unserem Dach.
Direkt vor mir.
Sie wurde gerettet.
aber wurde zum Gemüse.
Vielleicht sind es die Menschen, die auf dem Kopf stehen.
nicht die Welt.
[Immer teilen]
[Sie teilen Ihren Standort mit Miss Fan]